Odoslané – Richie 23. October
MMXVII 8:08
ahoj!

Richard Kučera Guzmán (menší ako) productive.richard(zavináč)gmail.com(väčší ako)

Ahoj!
Prepáčte, vážená slečna že sa ozývam po takom dlhom čase! Vec sa má však tak, že som mal veľmi ťažké obdobie. Minulý týždeň som prišiel o svoju ženu. Nech je jej zem ľahká a až teraz začínam nový život. Myslím, že teraz nastal ten správny čas, aby som Vám odpovedal. Dúfam, že stále prechovávate rovnaký záujem o mňa.

So srdečným pozdravom
Gróf Richard Kučera Guzmán.
