Prijaté – Richie 24. september MMXVII 13:39
Ďakujeme za vašu odozvu

Richel Lizzy (menší ako) lessm4u25(zavináč)gmail.com (väčší ako)

Ahoj drahý,
Ďakujem za vašu odpoveď a ja som veľmi šťastný po prečítaní vašej pošty. Je mi potešením stretnúť sa s tebou, dúfam, že všetko je s vami dobre a ako sa tešíte zo svojho dňa? Ako už viete, moje meno je Lizzy Richel, mám 31 rokov. Naozaj však chcem s vami vytvoriť skutočný vzťah.
Som americký vojenský dôstojník v súčasnosti v Líbyi a rád by som vás oboznámil, pretože som milujúci, úprimný a starostlivý človek s dobrým zmyslom pre humor, rád sa stretávam a vymieňal som si názory s ľuďmi a vedel som aj ich spôsob života, Tiež sa teším na morské vlny a krásy pohoria a všetko, čo príroda ponúka.
Moja drahá drahá, chcem, aby ste vedeli problémy, ktorým čelíme v Líbyi, pretože nás každodenne napadajú povstalci a explózia automobilových bômb, ale počas našej záchrannej misie sme narazili na trezor, ktorý obsahuje obrovské množstvo peňazí, ktoré patria k priaznivcov nadhazovanej vlády Líbye, o ktorých som presvedčený, že sú peniazmi určenými na dovoz zbraní a munície, a súhlasil to s mojím vojenským dôstojníkom prítomným, aby zdieľali peniaze medzi nami a čo sme robili.
Môj podiel je 4 .560.000 dolárov (štyri milióny päťsto šesťdesiat tisíc dolárov zjednotených štátov). Hľadám tvoju istotu a pomoc pri zabezpečovaní môjho podielu peňazí z tejto krajiny (Líbya) za účelom bezpečného vedenia v mojom mene.
Ak môžete byť dôveryhodný, naozaj chcem, aby ste ma uistili, že ak sa vám tieto peniaze dostane vo vašej krajine, že ma nebudete sklamať, kým prídem do vašej krajiny, aby ste vybrali peniaze od vás. Chcel by som tiež, aby ste vedeli, že som sa spoľahlivo dohodla so spoľahlivou spoločnosťou poskytujúcou bezpečnostné služby a prisľúbili, že spolupracujú na poskytnutí finančných prostriedkov diplomatickou cestou na ktorúkoľvek mojej cieľovej destinácii.
Toto doručenie sa bude zaobchádzať právoplatne s bezpečnostnou spoločnosťou a počas procesu nebude žiadna forma rizika a peňažné prostriedky budú bezpečne zabalené do vojenského kufrníka. Tiež som sa rozhodol, že vám po vyčerpaní peniaze vyplatíte 20% z celkových peňazí, zatiaľ čo zvyšný zostatok bude pre moje investičné fondy vo vašej krajine.
Medzitým; Neviem, ako dlho tu zostaneme a môj osud, pretože som tu prežil dva bombové útoky, čo ma podnietilo k tomu, aby som hľadal dôveryhodného a dôveryhodného hodného človeka, ktorý by mi pomohol prijímať a investovať Fond, pretože ja prídu aby ste vo svojej domovskej krajine investovali a začali nový život nie ako vojak.
Nezaoberajte sa touto záležitosťou tretej strane a ak nemáte záujem o túto prácu, prosíme, prosím, tento odstráňte z e­‑mailovej schránky, aby ste sa vyhli akémukoľvek úniku týchto informácií a bude to pre mňa nebezpečné na základe mojej pozície.
Dúfam, že moje vysvetlenie je veľmi jasné, ale v prípade akýchkoľvek otázok sa môžete obrátiť len na e­‑mail, pretože nemôžeme využívať mobilný telefón, využívame iba rádiové správy.

Čakám na vašu okamžitú odpoveď.
Láska z Lizzy Richel.
